我以为你疯了，我疯了还是我们终于看到了
穿着黑色西装的超人，我们要打破所有
告诉你这对你意味着什么
扎克·斯奈德（Jack Snyder）的正义联盟版本现在正处于正义时期的番茄酱中
骗局在同一时间发生，但你知道
在家中的comiccon虚拟街道上
以扎克·斯奈德（Zack snyder）为中心，揭示了一些非常有趣的细节
他即将推出的《正义联盟》版本
明年倒数日子，他推出了前所未有的剪辑，
亨利·卡维尔（Henry Cavill）超人，在遇见阿尔弗雷德（Alfred）时身穿黑色西装
杰里米（Jeremy）扮演的角色当然可以在很多场景中发挥很多明星的作用
很有趣，虽然现在基本上没有用了，但黑色西服的约会
回到90年代的漫画时，
世界末日手中的超人之死，也是他在世界末日杀死了他。
蝙蝠侠v超人正义的曙光，但当他不可避免地返回
最初，他穿着标志性西服的黑色版本，
成为流行的超人传说片段，我们大多数人看起来也更好
反正是黑色的，所以有人认为当超人复活时
正义联盟，我们将看到斯奈德所说的是他的意图
刚开始的话，换句话说，我们会越来越多地超人
复活的故事
当然，新导演乔斯彻底改变了他的原始版本
斯奈德（Snyder）离开项目后，
进一步了解我们关于snyder cut的前几集
这意味着我们在当前存在的版本中没有看到黑色西装
是番茄计上的烂40
尚未结束，阿们，我们已经看到最接近的了
实际上是在正义联盟蓝光附带的删除场景中
释放记得那些，在里面我们看到克拉克·肯特在
孤独的堡垒走过黑色西装和一些k空间
我们可以谈谈盔甲吗？
虽然很有趣，但场景可能真的对超人的角色有所帮助
正义联盟中的弧线，这是球迷要求的众多原因之一
看到一个切得很好的东西，所以我真的很喜欢被
谈到施耐德还嘲讽他
在面板上他正在尝试确保名称
扎克·斯奈德（Zack snyder）执导的电影正义联盟，但不确定这是否合法
可能会喜欢您对此的想法，
显示的剪辑展示了他的主要重点之一
正在恢复电影的预期长宽比，并补充了很多重要的内容
场景的某些部分实际上被裁剪掉了
那个snyder一定很清楚他绝对不会使用
没有他拍摄的任何镜头，换句话说，是超人cgi的再见
上唇裂我知道你
好朋友，是时候让我们把它踢给你了，你呢？
看到扎克·斯奈德（Jack snyder）的正义联盟版感到非常兴奋
在评论部分卸载您的所有想法和感受
如果您想了解更多电影和流媒体新闻，请访问rottentomatoes.com
但是所有的一切并没有止步于此
我们在脸书上的粉丝群中，因为我们可以聊聊黑色西装的
蓝色西装，我的意思是甚至连根本不存在的紫色西装
我们想要的任何东西，并在那里连接，如果您不想错过
在此节目的任何未来剧集中，请务必点击该订阅按钮，
通知铃，我们一如既往地感谢您收看
番茄酱所以谢谢你，我们希望看到你在
下一个视频再见[音乐]
你